# KTC-Security-Circle

## 概要
KTC-Security-Circleは、京都デザイン＆テクノロジー専門学校で活動している学校公認サークルです。  
実践的なプロジェクトを通じてスキルを磨く事を目標に活動しています。
主な活動は産学連携プロジェクトの参加で、基本的にサークルメンバーでチームを募って参加しています。

## プロジェクト
- [KTC-SonyProject](https://github.com/KTC-SonyProject)  
  2024年度Sonyの空間再現ディスプレイを使用した開発プロジェクト。
  2024年度卒業・進級制作展にてプレゼン発表。  

- [SC-SystemProject](https://github.com/KTC-Security-Circle/SC-system)  
  2024年度日本マイクロソフト株式会社提供企業プロジェクト。  
  AIチャットボットを搭載した学生ポータルサイトのシステム開発  
  参加メンバー数10名以上の大規模チーム開発プロジェクト
  2024年12月、最終審査会にて発表しテクノロジー賞を受賞。  
  2024度卒業・進級制作展にてブース展示。  

- AWSを活用したソリューションで身近な課題を解決する  
  2024年度AWSJapan合同会社提供企業プロジェクト  
  学校の昼食時間帯における混雑状況をAIによって可視化し、空いている教室への迅速に誘導するシステムの開発  
  2024年12月、最終審査会にて発表。  
  2024度卒業・進級制作展にてブース展示。  
  2024年度卒業・進級制作展にてプレゼン発表。
  
- SC-System  
  2023年度日本マイクロソフト株式会社提供企業プロジェクト  
  2024年度の前身となるプロジェクト。  
  とにかく社会で使う生成AI製品を使ってもらって、​未来のエンジニア像を考えてみようという課題に対し、学校の課題を解決してくれる生成AIを開発  
  学内向けと学外向けで別のデータを参照するようにし、学生や教員、入学を考えている高校生や保護者等、学校に係るすべての人に向けたAIサービスを考案  
  2024年1月、最終審査会にて発表  
  2024年2月に行われた進級制作展において最優秀賞を受賞  
  
- OpenVINOプラットフォーム企画  
  2023年度Intel株式会社提供企業プロジェクト  
  IntelOpenVINOの動画対応モデルを適用させるプラットフォームを作成  
  動画をアップロードしてモデルを適用、適用後の動画をダウンロードできる機能  
  2024年1月、最終審査会にて発表  
  2023年度進級制作展にてブース展示。  
   
- OpenVINOと呼ばれるAIツールキットを用いたソフトウェアの制作  
  2023年度Intel Core Ultraプロセッサー搭載AI PCで稼働させる学生コンテスト
  AI×ホログラムと題し、OpenVINOとSonyの空間再現ディスプレイを用いて、楽しみながら最新技術に触れることができるサービスの考案

- Intel EVO プロモーション  
  2022年度Intel株式会社提供企業プロジェクト  
  Intel EVO プラットフォーム準拠のノートPCをターゲットを学生に絞ってプロモーション  
  1期生初参加の企業プロジェクト
  2023年1月、最終審査会にて発表  
  初参加ながら他校の先輩を押しのけ、Intel Creative Aword受賞

## イベント
- [京都テックキーホルダーの制作、配布](https://github.com/Siguretuki/kyoto-tech_keyholder)  
  学園祭などのイベントで配布するキーホルダーの制作  
  3Dプリンターで出力し、一つ一つ心を込めて手作り。  
  これまでに累計で500個以上を配布しました。  

- 学園祭ミニ四駆ブース  
  2023年度学園祭でミニ四駆ブースを展開  
  ミニ四駆のボディを射出成型器を用いて出力  
  来場者に色塗り体験をしてもらい、ミニ四駆に乗せてコースの走行体験を行いました。  
  この年の学園祭人気投票ランキングで総合2位を獲得

- AI-900試験対策講座
  MicrosoftAzureAI-900試験の対策と題した勉強会を開催。
  オンラインオフライン共に開催し、主に新入生を対象とした勉強会。
  先輩は学んだことをアウトプットし、後輩はそれを見て学ぶという環境を作る。

- Gitの使い方
  資料や動画を作成し、Gitをはじめて使う新入生に向けて使い方を解説。
